In a single minute, your body produces 120 to 180 million red blood cells. (Σε ένα λεπτό, το σώμα σας παράγει 120-180 εκατομμύρια κόκκινα αιμοσφαίρια.)
You will ask Google 2.4 million questions and 25 million Coca-Cola products are consumed. (Θα ρωτήσετε στο Google 2,4 εκατομμύρια ερωτήσεις και 25 εκατομμύρια προϊόντα Coca-Cola καταναλώνονται.)
Many of those bottles will end up in the landfill where the World Bank estimates (Πολλά από αυτά τα μπουκάλια θα καταλήξουν στο έδαφος όπου η Παγκόσμια Τράπεζα εκτιμά)
be produced 5 million pounds of garbage. (5 εκατομμύρια κιλά απορριμμάτων.)
108 human lives will be lost in this minute and an adult male will lose 96 million cells. (108 ανθρώπινες ζωές θα χαθούν σε αυτό το λεπτό και ένας ενήλικος άνδρας θα χάσει 96 εκατομμύρια κύτταρα.)
Fortunately, 96 million cells divide replacing those laws. (Ευτυχώς, 96 εκατομμύρια κύτταρα χωρίζονται αντικαθιστώντας αυτούς τους νόμους.)
Speaking of divisions, in the USA 1.5 people will get divorced while World Wide 116 people will get married. (Σχετικά με τους διαχωρισμούς, στις Ηνωμένες Πολιτείες, 1.5 άνθρωποι θα διαζευγούν, ενώ σε παγκόσμιο επίπεδο 116 άνθρωποι θα παντρευτούν.)
83,300 people have sex, but only 258 babies will be born. (83.300 άνθρωποι έχουν σεξ, αλλά μόνο 258 μωρά θα γεννηθούν.)
And a fetus is developing neurons at a rate of 250,000 per minute. (Και ένα έμβρυο αναπτύσσει νευρώνες με ρυθμό 250.000 ανά λεπτό.)
So it's no wonder that a computer simulation takes 60 quattes really in bite to simulate a minute. (Έτσι, δεν αποτελεί έκπληξη το γεγονός ότι μια προσομοίωση υπολογιστή παίρνει 60 quattes πραγματικά σε μύτη για να προσομοιώσει ένα λεπτό.)
An average of 1.38 micrometers of rainfall around the world, which is 4.7 billion baths of water every minute. (Ένα μέσο όρο 1.38 μικρομέτρων βροχής σε όλο τον κόσμο, το οποίο είναι 4.7 δισεκατομμύρια μπανιέρες νερού κάθε λεπτό.)
And with the storms comes approximately 6,000 bolts of cloud to ground lightning hitting the earth. (Και με τις καταιγίδες έρχονται περίπου 6.000 μπουκάλια σύννεφων στο έδαφος λαμπτήρες χτυπούν τη γη.)
A 150 pound person expands 1.1 calories of energy per minute while sleeping, while the sun provides it with 83.33 terawatts of energy. (Ένα άτομο 150 κιλών αυξάνει 1.1 θερμίδες ενέργειας ανά λεπτό ενώ κοιμάται, ενώ ο ήλιος του παρέχει 83.33 terawatts ενέργειας.)
The earth will completely 1,800 kilometers of its 940 million around the sun, moving 1,034 times faster than a cheetah. (Η Γη θα κινείται 1.800 χιλιόμετρα από τα 940 εκατομμύρια της γύρω από τον ήλιο, 1.034 φορές ταχύτερα από το Cheetah.)
70,000 hours of Netflix are watched, 300 hours are uploaded to YouTube and you can watch this video and subscribe. (70.000 ώρες Netflix παρακολουθούνται, 300 ώρες ανεβάζονται στο YouTube και μπορείτε να παρακολουθήσετε αυτό το βίντεο και να εγγραφείτε.)